# 📜 README (Ивент, клоз и мафия бот)

## ⚡ Настройка конфигурации

### 1️⃣ Заполнение `appearance.json`

В файле `appearance.json` необходимо указать следующие параметры:

- **3 строка**: `guild` – вставьте **ID вашего сервера**.
- **7852 строка**: `punishment` – замените `"idrole"` на **ID необходимых ролей**.
- **С 8030 строки**: `channels` – вставьте **ID каналов**:
  - `Discussion` – канал обсуждений.
  - `reward` – логи наград.
  - `heightChannelCreate` – ID категории, под которой будет создаваться ивент.
  - `logs` – общий лог.
  - `punishments` – логи наказаний.
  - `results` – результаты.
  - `Rules` – правила сервера.
  - `Announcement` – анонсы.
- **С 8067 строки**: `roles` – вставьте **ID ролей**:
  - `ban` – роль отстранения от мероприятий.
  - `notification` – массив ролей (`string[]`), которые получают уведомления.
  - `access` – массив ролей (`string[]`), имеющих доступ к боту (ивентеры, клозеры и т. д.).
  - `fullAccess` – массив ролей (`string[]`), имеющих полный доступ к панели бота (кураторы, администраторы и т. д.).
  - `highPriority` – массив ролей (`string[]`), имеющих **высокий приоритет** в записи мафии.
  - `lowPriority` – массив ролей (`string[]`), имеющих **низкий приоритет** в записи мафии.

📌 **Пример заполнения массив (`string[]`):**
```json
"highPriority": ["1276579009576173659", "1276579224542777376"]
```

---

### 2️⃣ Заполнение `bots.json`

В файле `bots.json`:
- **5 строка**: `Events.token` – вставьте **токен бота**.

---

### 3️⃣ Добавление бота на сервер

Добавьте бота на сервер: 🔗 [Присоединиться](https://discord.gg/qTR5fMvc)
*(Это необходимо для получения доступа к паку эмодзи.)*

---

## 🎭 Дополнительная настройка

Если вы хотите внести изменения в список ивентов, их настройку или другие параметры, отредактируйте `appearance.json`, начиная с **29 строки**.

🔹 **Выдача наград** происходит с помощью отправления ботом команды, формата:  
```bash
!award |количество валюты| |id юзера|
```
*(Можно интегрировать в бота экономики сервера)*  

---

## ◀️ Запуск

Скачайте node.js (если нет)

Скачайте все необходимые библиотеки командой `npm i`

Запускать можно **только** от папки `Event/app/Events` командой `node ./src/index.js`

---

## 💰 Поддержка
Если вам понравился проект и вы хотите поддержать разработчика:

**USDT (TRC20):** `TEqhFsyJG5HtEGYdJAA8uK6LaosXCUKRg2`

---

🛠 **Made by myxa_let**  
© 2025
